DEADLY DIAMOND OF DEATH
O DDD é uma ambiguidade que surge quando duas classes B e C herdam de A, e a classe D herda de B e C.
Se há um método em A que B e C tenham substituído, e D não o substitui,
então qual versão do método herda D: B ou C?
É uma ambiguidade que pode surgir como consequência de permitir herança múltipla. 
Em Java, no entanto, herança múltipla não é permitida para classes, apenas para interfaces, 
e estas não contêm estado.
Java simplesmente não permite este caso. ou seja, não permitirá que você herde de duas hierarquias de superclasses 
simultaneamente. 