Considere a classe Ornitorrinco.
Embora sejam considerados oviparos, as fêmeas produzem leite
e poderiam ter características de interesse já definidas na classe mamífero.
Responda: De qual classe Ornitorrinco deveria herdar?

R: Segundo pesquisas o Ornitorrinco é o unico mamífero oviparos existentes. A sua implementação depende das regras do sistema pois ele pode existir em ambas as classes.
Há a possibilidade dele herdar de mamiferos e possuir características em sua classe que definem atributos presentes na Classe oviparo ou vice versa.